Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/018/HeaVnz310_01802/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_HEAVNZ310_01802_SEQ_00<tab>Ess Khas looks upon you in wonder, curious of your potential.
ja: TEXT_HEAVNZ310_01802_SEQ_00<tab>不浄の三塔のエス・カースは、冒険者を値踏みしている。

source: TEXT_HEAVNZ310_01802_SEQ_01<tab>Ess Khas suspects you are more powerful than you appear, and would see your strength put to good use. He asks that you do battle with his children to teach them a lesson. Travel beyond the tower, and speak with the young dragons of their father's request.
ja: TEXT_HEAVNZ310_01802_SEQ_01<tab>エス・カースから、自らの子たちと戦ってほしいと頼まれた。高地ドラヴァニアのアヴァロニア・フォールンの「<var 28 ((BNpcName)) F210B101 /var>」と話そう。

source: TEXT_HEAVNZ310_01802_SEQ_02<tab>You speak with the youngest of the three, who is incredulous of his father's idea. Not one to argue with his elders, he prepares to fight. Defeat Kohm Gahn and teach him a lesson.
ja: TEXT_HEAVNZ310_01802_SEQ_02<tab><var 28 ((BNpcName)) F210B101 /var>と話した。アヴァロニア・フォールンの「<var 28 ((BNpcName)) F210B101 /var>」と勝負しよう。

source: TEXT_HEAVNZ310_01802_SEQ_03<tab>Kohm Gahn is dumbfounded by your prowess in battle, but your work is not yet done. Speak with Kohm Scorh and prepare for another fight.
ja: TEXT_HEAVNZ310_01802_SEQ_03<tab><var 28 ((BNpcName)) F210B101 /var>との戦いに勝利した。なんでも、<var 28 ((BNpcName)) F210B101 /var>よりも「<var 28 ((BNpcName)) F210B201 /var>」のほうが強いらしい。アヴァロニア・フォールンの「<var 28 ((BNpcName)) F210B201 /var>」と話そう。

source: TEXT_HEAVNZ310_01802_SEQ_04<tab>Kohm Scorh is shocked by your victory over his younger sibling. Although he still doubts your strength, he will not hold back. Defeat Kohm Scorh and show him what you can do.
ja: TEXT_HEAVNZ310_01802_SEQ_04<tab><var 28 ((BNpcName)) F210B201 /var>と話した。アヴァロニア・フォールンの「<var 28 ((BNpcName)) F210B201 /var>」と勝負しよう。

source: TEXT_HEAVNZ310_01802_SEQ_05<tab>Yet another young dragon is left awestruck in the wake of your power. The match is yours, but he is certain Kohm Khur can defeat you. Speak with Kohm Khur and prepare for your final fight.
ja: TEXT_HEAVNZ310_01802_SEQ_05<tab><var 28 ((BNpcName)) F210B201 /var>との戦いに勝利した。なんでも、<var 28 ((BNpcName)) F210B201 /var>よりも「<var 28 ((BNpcName)) F210B301 /var>」のほうが強いらしい。アヴァロニア・フォールンの「<var 28 ((BNpcName)) F210B301 /var>」と話そう。

source: TEXT_HEAVNZ310_01802_SEQ_06<tab>Kohm Khur appears slighted by the defeat of his younger siblings, and is ready to take out his anger on you. Defeat Kohm Khur and show them you are not to be trifled with.
ja: TEXT_HEAVNZ310_01802_SEQ_06<tab><var 28 ((BNpcName)) F210B301 /var>と話した。アヴァロニア・フォールンの「<var 28 ((BNpcName)) F210B301 /var>」と勝負しよう。

source: TEXT_HEAVNZ310_01802_SEQ_07<tab>You defeat Kohm Khur, depriving him of a release for his anger. The younglings are now left to contemplate the strength of men, and you find your work is complete. Return to Ess Khas and tell him of what transpired.
ja: TEXT_HEAVNZ310_01802_SEQ_07<tab><var 28 ((BNpcName)) F210B301 /var>との戦いに勝利した。コーム・クールたちは、人に負けたことが信じられないようだ。不浄の三塔の「エス・カース」に報告しよう。

source: TEXT_HEAVNZ310_01802_SEQ_08<tab>You speak with Ess Khas, who is pleased to hear the egos of his children have been put in check. He was once worried the young dragons, if left to their own devices, would grow too prideful and unwilling to accept mankind. Your efforts have shown that man is not an inferior being, but rather a more-than-suitable equal.
ja: TEXT_HEAVNZ310_01802_SEQ_08<tab>エス・カースに報告した。子どもたちと戦わせた理由は、ヒトと争いたかったわけではなく、若いドラゴン族にはヒトを侮っている者がいるため、ヒトにも強い者がいると思い知らせたかったからのようだ。

source: TEXT_HEAVNZ310_01802_TODO_00<tab>Speak with Kohm Gahn.
ja: TEXT_HEAVNZ310_01802_TODO_00<tab><var 28 ((BNpcName)) F210B101 /var>と話す

source: TEXT_HEAVNZ310_01802_TODO_01<tab>Defeat Kohm Gahn.
ja: TEXT_HEAVNZ310_01802_TODO_01<tab>アヴァロニア・フォールンで<var 28 ((BNpcName)) F210B101 /var>を討伐

source: TEXT_HEAVNZ310_01802_TODO_02<tab>Speak with Kohm Scorh.
ja: TEXT_HEAVNZ310_01802_TODO_02<tab><var 28 ((BNpcName)) F210B201 /var>と話す

source: TEXT_HEAVNZ310_01802_TODO_03<tab>Defeat Kohm Scorh.
ja: TEXT_HEAVNZ310_01802_TODO_03<tab>アヴァロニア・フォールンで<var 28 ((BNpcName)) F210B201 /var>を討伐

source: TEXT_HEAVNZ310_01802_TODO_04<tab>Speak with Kohm Khur.
ja: TEXT_HEAVNZ310_01802_TODO_04<tab><var 28 ((BNpcName)) F210B301 /var>と話す

source: TEXT_HEAVNZ310_01802_TODO_05<tab>Defeat Kohm Khur.
ja: TEXT_HEAVNZ310_01802_TODO_05<tab>アヴァロニア・フォールンで<var 28 ((BNpcName)) F210B301 /var>を討伐

source: TEXT_HEAVNZ310_01802_TODO_06<tab>Report to Ess Khas.
ja: TEXT_HEAVNZ310_01802_TODO_06<tab>エス・カースに報告

source: TEXT_HEAVNZ310_01802_ESSKHAS_000_000<tab>Hmmm... I sense a great power within you. Yes, you will make a suitable adversary.
ja: TEXT_HEAVNZ310_01802_ESSKHAS_000_000<tab>うむ……申し分ない力を秘めているようだ。 貴公であれば、後れを取ることもあるまい。

source: TEXT_HEAVNZ310_01802_ESSKHAS_000_001<tab>Our younglings must learn the hardships of battle. You will find them just beyond the tower. Go, and hold nothing back.
ja: TEXT_HEAVNZ310_01802_ESSKHAS_000_001<tab>頼みがある……我が3頭の子らと戦ってくれぬだろうか？ むろん殺せとは言わぬ、軽く相手してやるだけでいい。 「不浄の三塔」の外にいるはずだ、よろしく頼むぞ。

source: TEXT_HEAVNZ310_01802_ESSKHAS_000_010<tab>Do battle with the younglings beyond the tower. Show them your strength.
ja: TEXT_HEAVNZ310_01802_ESSKHAS_000_010<tab>頼みがある……我が3頭の子らと戦ってくれぬだろうか？ むろん殺せとは言わぬ、軽く相手してやるだけでいい。 「不浄の三塔」の外にいるはずだ、よろしく頼むぞ。

source: TEXT_HEAVNZ310_01802_DRAGONPUPPYM01802_000_011<tab>Battle with <var 1A 02 /var>you<var 1A 01 /var>? I would rather not waste my time. Perhaps Kohm Gahn would find amusement in something so trivial.
ja: TEXT_HEAVNZ310_01802_DRAGONPUPPYM01802_000_011<tab>ヒトが私の相手？ 勝負にならないわよ！ <var 28 ((BNpcName)) F210B101 /var>に勝てないような奴に興味ないから！

source: TEXT_HEAVNZ310_01802_DRAGONPUPPYL01802_000_012<tab>I take no pleasure in preying on the weak. If you cannot best Kohm Scorh, I have no business with you.
ja: TEXT_HEAVNZ310_01802_DRAGONPUPPYL01802_000_012<tab>弱い者いじめはしないたちなんだ！ <var 28 ((BNpcName)) F210B201 /var>に勝てないようじゃ、 俺には勝てないからね。

source: TEXT_HEAVNZ310_01802_DRAGONPUPPYS01802_000_020<tab>I don't understand... Man is not fit to battle with dragons. Nevertheless, I will do as father asks.
ja: TEXT_HEAVNZ310_01802_DRAGONPUPPYS01802_000_020<tab>おとうたんは、なにをかんがえてるのかなぁ。 ヒトとドラゴンじゃ、ぜんぜん、しょうぶにならないのに。 おいでよ、あいてをしてあげる！

source: TEXT_HEAVNZ310_01802_ESSKHAS_000_030<tab>Do battle with the younglings beyond the tower. Show them your strength.
ja: TEXT_HEAVNZ310_01802_ESSKHAS_000_030<tab>頼みがある……我が子らと戦ってくれぬだろうか？ 不浄の三塔の外にいるはずだ、よろしく頼むぞ。

source: TEXT_HEAVNZ310_01802_DRAGONPUPPYS01802_000_031<tab>Uwaaah! That's not possible! My brothers will make you pay!
ja: TEXT_HEAVNZ310_01802_DRAGONPUPPYS01802_000_031<tab>うわあああん！！ いたいよおおお！！ おねえたんにいいつけてやるー！！

source: TEXT_HEAVNZ310_01802_DRAGONPUPPYL01802_000_032<tab>I take no pleasure in preying on the weak. If you cannot best Kohm Scorh, I have no business with you.
ja: TEXT_HEAVNZ310_01802_DRAGONPUPPYL01802_000_032<tab>弱い者いじめはしないたちなんだ！ <var 28 ((BNpcName)) F210B201 /var>に勝てないようじゃ、 俺には勝てないからね。

source: TEXT_HEAVNZ310_01802_DRAGONPUPPYM01802_000_040<tab>How dare you do such a thing to Kohm Gahn! You may have beaten him, but your games end here!
ja: TEXT_HEAVNZ310_01802_DRAGONPUPPYM01802_000_040<tab>よくも<var 28 ((BNpcName)) F210B101 /var>をいじめたわね！！ か弱いヒトだとしても、容赦しないんだから！！ さあ、むこうで勝負よ！

source: TEXT_HEAVNZ310_01802_ESSKHAS_000_050<tab>Do battle with the younglings beyond the tower. Show them your strength.
ja: TEXT_HEAVNZ310_01802_ESSKHAS_000_050<tab>頼みがある……我が子らと戦ってくれぬだろうか？ 不浄の三塔の外にいるはずだ、よろしく頼むぞ。

source: TEXT_HEAVNZ310_01802_DRAGONPUPPYS01802_000_051<tab>Uwaaah! That's not possible! My brothers will make you pay!
ja: TEXT_HEAVNZ310_01802_DRAGONPUPPYS01802_000_051<tab>うわあああん！！ おねえたんまでー！！ おにいたまにいいつけてやるー！！

source: TEXT_HEAVNZ310_01802_DRAGONPUPPYM01802_000_052<tab>But how? Where did you obtain such power? No matter. Kohm Khur will deal with you yet.
ja: TEXT_HEAVNZ310_01802_DRAGONPUPPYM01802_000_052<tab>そんな……ヒトがこんなに強いなんて……。 で、でも！ お兄様には勝てないんだから！ 泣きべそかくまえに逃げなさいよ！

source: TEXT_HEAVNZ310_01802_DRAGONPUPPYL01802_000_060<tab>What trickery is this!? I will not let you make a mockery of me and my brothers!
ja: TEXT_HEAVNZ310_01802_DRAGONPUPPYL01802_000_060<tab><var 28 ((BNpcName)) F210B101 /var>と<var 28 ((BNpcName)) F210B201 /var>を倒しただと……。 ヒト風情が俺を怒らせるか！ 次は俺が相手になってやる、逃げるなよ！

source: TEXT_HEAVNZ310_01802_DRAGONPUPPYS01802_000_070<tab>You defeated Kohm Khur! I don't believe it!
ja: TEXT_HEAVNZ310_01802_DRAGONPUPPYS01802_000_070<tab>うわあああん！！ おにいたままでー！！ ヒ、ヒトってすごーい！！

source: TEXT_HEAVNZ310_01802_DRAGONPUPPYM01802_000_071<tab>Your strength impresses me. Perhaps your kind are not the frail creatures I thought them to be.
ja: TEXT_HEAVNZ310_01802_DRAGONPUPPYM01802_000_071<tab>まさかお兄様に勝つなんて。 ヒトは弱い生き物じゃなかったのね。

source: TEXT_HEAVNZ310_01802_DRAGONPUPPYL01802_000_072<tab>Hmm. So this is the strength of man? Perhaps we've underestimated your kind.
ja: TEXT_HEAVNZ310_01802_DRAGONPUPPYL01802_000_072<tab>ヒトがドラゴン族である俺を倒した……？ くっ、ヒトはこんなに強いのか。

source: TEXT_HEAVNZ310_01802_ESSKHAS_000_080<tab>Heh heh heh. So, the younglings have learned their place.
ja: TEXT_HEAVNZ310_01802_ESSKHAS_000_080<tab>はっはっは！ しかと見させてもらったぞ。 我が子らは、貴公に手痛くやられたようだな。 いい勉強になったはずだ。

source: TEXT_HEAVNZ310_01802_ESSKHAS_000_081<tab>Do not worry. My intention is not to foster ill relations, but to teach. The younglings grow too prideful, doubting the strength of men. But thanks to you, they now understand.
ja: TEXT_HEAVNZ310_01802_ESSKHAS_000_081<tab>安心してほしい、我々はヒトと争う気はない。 だが若いドラゴンの中には、ヒトを侮っている者もいる。 これで、強いヒトもいるのだと理解してくれただろう。
